manarona ny faran'ny herinandro eo dia toy ny Linux cybersecurity bias
Ireo mpikaroka amin'izao fotoana izao dia nahitana fahasimban'ny Hardware vaovao tena henjana izay mipetraka ao
ao amin'ny Chip Wi-Fi be mpampiasa ampiasaina amin'ny Broadcom sy Cypress
toa izy ireo no mibaiko fitaovana an'arivony tapitrisa anisan'izany ny takelaka finday
Làlan'ny solosaina finday ary gadget IOT antsoina hoe crook kr0 0k no navelan'ny andiany teo akaiky teo
ireo mpanafika lavitra dia manelingelina sy manangona fonosana tambajotra tsy misy tariby
naparitaky ny rivotra tamin'ny alàlan'ny fitaovana marefo tsy ilaina ny mpanafika
mifandray amin'ny tamba-jotra tsy misy herisetra ary misy manohitra ny lesoka
fitaovana marefo mampiasa protocols wpa2 manokana na wpa2 Enterprise miaraka amin'ny AES
Ny mpikaroka ESET an'ny CCMP dia nilaza fa ny faneva no nanamafy ny mpanjifa sasany
ireo fitaovana avy amin'i Amazon echo Kindle Apple ny iPhone iPad MacBook an'ny Nexus Google
Fitaovana Samsung an'ny Galaxy fitaovana raspberry PI's PI 3 ary mampiseho fampisehoana farany
ny ahy ary koa ny lalana fidirana amin'ny kamiao sy Huawei dia marefo amin'ny fitaka
ankehitriny ny fanafihana dia miankina amin'ny zava-misy fa rehefa misy fitaovana tampoka lasa voafafa
avy amin'ny tamba-jotra tsy misy tariby no nanesorany ny kaody Wi-Fi ao anatin'ny fahatsiarovana ny
namolavola azy io tsy misy enina fa hita ilay tampoka tsy nahy nandefa ireo rakitra data rehetra
avela ao amin'ny buffer miaraka amina Z rehetra misy lakile en encryption aotra rehetra na dia aorian'ny
disassociation ka izany no tena manosika fa tsy misy encryption
koa mazava ho azy, ny mpanafika iray eo akaikin'ny fitaovana mora apetraka
Ampiasao ilay fahitana mba hamerimberina fanesorana miverimberina amin'ny alàlan'ny fandefasana D
Ireo fonosana fanamarinana dia mihetsika eny ambony eny-habakabaka ahafahana misambotra ny valin-drakitra misimisy kokoa
mety misy angon-drakitra saro-pady ao anatin'izany ny DNS ARP ICMP HTTP TCP sy TLS
fonosana raha ny marina dia toy ny man-ao-afovoany nefa tsy misy
tsy maintsy misy eo afovoany ankoatra an'io satria misy fiantraikany ihany koa ny lesoka
fantsom-bidy napetaka amin'ny router tsy manara-penitra io olana io dia ahafahana manao izany
ireo mpanafika hanafika sy manaparitaka ny fifamoivoizana tambajotra nafindra avy ao
fitaovana mifandraika tsy marefo amin'ny halatra na mifatotra na
Mampiasa sombin-tariby Wi-Fi samihafa ka eritrereto fa raha mifandray amin'ny Wi-Fi ianao
ny fantsom-pifandraisana izay marefo dia marefo dia mora tohina
Apple dia efa namoaka patch ho an'ireo mpampiasa azy izay tokony efa navoakan'ny sasany
mpanoro hevitra na fiarovana patch amin'ny fotoana namoahana azy sy ny hafa
Ny mpivarotra kosa dia mbola miziriziry ny olana manoloana ny fiambenan'ny fitaovan-dry zareo ho an'ny patch
ho an'ny paikady hanamaivana io olana io amin'ny alàlan'ny fanavaozana rindrambaiko na firmware ho anao
fitaovana
[Music]